- [ ] 没考虑服务协作，混部署（colocation)
- [ ] 结合其他工具或方法，或者利用云平台的特性。可以实现动态更新效果。
- [ ] 对大规模场景的泛化能力没有进行充足的实验
- [ ] 服务依赖目前是无法自动更新的（服务发现），我们默认模拟器用户是开发者，拥有着全局的依赖关系，并在此基础上详细地分析。但对于大规模的服务依赖，服务发现可以提供局部的图信息，这是有利于计算的。
- [ ] 对于存储开销大或者带宽开销大的实例，定段错误的风险是比较大的。在未来可以考虑，给cloudlet增加数据库查询、网络通信等tag。
- [ ] 对于远距离的异地网络环境缺乏模拟
- [ ] 针对Pod、Container特有的功能没有实现
- 值得做的进一步工作:

* [ ] 构建网络环境
* [ ] 当前的利用率定档, 其实代表的是实例的负载程度, 这并不能完全代表mem和bw的档位 (cpu足够了), 或许可以考虑更多的因素加入进来, 比如,  对cloudlet或者request分类为流量传递, 数据库查询等待.
* [ ] 增加GUI和excel输出
* [ ] 增加自定义伸缩, 如coscale